Виктор Щупоченко, здравствуйте!

В папке Lesson_7 выполнено ДЗ к уроку №7.

Работаем с базой данных vk. В качестве отчета необходимо сдать код выполняемых команд в текстовом файле.

1. Удалить пользователей, которые не имеют ни одной дружеской связи с подтвержденным статусом. Нужно удалить все данные, связанные с такими пользователями. Для решения используйте транзакцию.

2. Создать запрос, который для всех пользователей покажет количество загруженных фотографий и видеофайлов (отдельными столбцами), а также ранг каждого пользователя по этим значениям (также отдельно для фотографий и видеофайлов). Большие значения соответствуют более высокому рангу. Решить задание необходимо одним запросом с использованием оконных функций.

3. Для каждой группы (сообщества) найти средний размер видеофайлов, загруженных участниками группы, а также вывести идентификатор, имя и фамилию пользователя, который загрузил самый большой по размеру видеофайл. Решить задание необходимо одним запросом с использованием оконных функций.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!