Виктор Щупоченко, здравствуйте!

В папке Lesson_2 выполнено ДЗ к уроку №2.

1. Создать таблицу для сущности Подписка. Необходимо реализовать возможность подписываться на пользователя или сообщество. Отчет необходимо сдать в виде текстового файла с командой CREATE TABLE.

2. Создать тестовые данные для всех таблиц базы данных vk и загрузить эти данные в свою локальную базу данных vk. Отчет необходимо сдать в виде дампа базы данных vk с данными. Для создания дампа используйте команду pg_dump.

3. Создать дамп базы данных vk. Создать новую базу данных vk_staging. Загрузить созданный ранее дамп в базу данных vk_staging. Проверить корректность загрузки выполнением SQL запроса.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!