Виктор Щупоченко, здравствуйте!

В папке Lesson_3 выполнено ДЗ к уроку №3.

1. Создать все необходимые внешние ключи в базе данных vk. В качестве отчёта сдать команды создания ключей в текстовом виде.

2. Построить диаграмму отношений БД vk, экспортировать ее в изображение и приложить в качестве отчёта.

3. Создать в таблице фотографий столбец metadata типа JSON и следующими ключами - id, url, size и заполнить его значениями соответствующих строк. В отчёт приложить команды ALTER TABLE и UPDATE.

4. В таблице сообществ создать столбец members типа массив. Для сообщества с id = 3 поместить в ячейку members идентификаторы всех пользователей, являющихся членами данной группы. В отчёт приложить выполняемые команды.

5. Создать пользовательский составной тип данных contacts c полями phone и email. В таблице пользователей добавить столбец user_contacts типа contacts. Заполнить столбец значениями из соответствующих строк. Для пользователя с id = 21 изменить email в столбце user_contacts на test@somemail.ru. В отчёт приложить выполненные команды.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!