Виктор Щупоченко, здравствуйте!

В папке Lesson_6 выполнено ДЗ к уроку №6.

Работаем с базой данных vk. В качестве отчёта необходимо сдать код выполняемых команд в текстовом формате.

1. Создать функцию, которая по идентификатору пользователя ищет того, кто написал пользователю наибольшее количество сообщений. В результат нужно вывести идентификатор искомого пользователя.

2. Создать процедуру, которая проверяет владельца фотографий, которые указаны в качестве основных фотографий пользователей в таблице профилей. Если пользователь в профилях не является владельцем своей основной фотографии, тогда для него нужно записать NULL в столбце main_photo_id.

3. Создать триггер на обновление для таблицы профилей, который не разрешает внести в столбец main_photo_id идентификатор фотографии, если данный пользователь не является ее владельцем. Проверить работу триггера вставкой записей с корректными и некорректными значениями.

4. Создать два представления для таблицы видео. Одно представление должно быть неизменяемым, другое - изменяемым. Проверить изменяемость второго представления.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!