Виктор Щупоченко, здравствуйте!

В папке Lesson_5 выполнено ДЗ к уроку №5.

Для всех заданий в качестве отчёта необходимо приложить все выполненные команды в текстовом виде.

1. Создать роли для пользователей Федор Серов и Роман Белов. Создать роли для групп аналитиков и тестировщиков. Поместить пользователя Федор Серов в группу аналитиков а пользователя Роман Белов в группу тестировщиков. Дать группе аналитиков право только на чтение данных в БД vk. Дать группе тестировщиков все права в БД vk. Подключиться к БД vk под обоими пользователями и проверить права выполнив простые операции SQL.

2. Установить любое расширение PostgreSQL на ваш выбор.

3. Выполнить вертикальное разделение таблицы пользователей на таблицу пользователей (users) и таблицу профилей (profiles). В таблице пользователей оставить только столбцы идентификатора, имени, фамилии, электронной почты и телефона. Все остальные столбцы вместе с данными необходимо перенести в таблицу профилей.

Задания были интересными.

Студент Волощук Антон. Спасибо!